# Task №3 (`WW_intrusive_list`)

В файлах clist.c и clist.h реализована структура данных «интрузивный двусвязный список».
Здесь слово «интрузивный» обозначает не алгоритм, а способ связи данных и списка:
не данные являются полем структуры «элемент списка», а структура «элемент списка»
является полем структуры «данные».

В файле `main.c` реализована программа,
которая хранит в интрузивном двусвязном списке
мультимножество точек на декартовой плоскости с целыми координатами.
Программа должна предоставлять интерактивный интерфейс командной строки
(command line interface, CLI) для доступа к списку.
Сохранять точки куда-то, кроме динамической памяти, не требуется.

### Консольные команды
Каждая команда вводится на отдельной строчке стандартного ввода.
Стандартная конвенция: первая часть команды до пробела — это название
операции, а остальное — аргументы.

* `add <x> <y>` — добавить точку `(x, y)` в начало списка.
* `rm <x> <y>` — удалить все точки `(x, y)` из списка.
* `print` — напечатать в одну строчку все точки, которые сейчас лежат в списке. Порядок важен, пробелы важны, точный формат смотрите в примерах. Вывод заканчивается переводом строки;
* `rma` — удалить все точки из списка.
* `len` — вывести на экран количество элементов в списке.
* `exit` — выйти из программы.
* Любая другая команда — печать сообщения `Unknown command`.

Гарантируется, что команда либо корректна, либо состоит из одного токена
(название операции), который не совпадает ни с одном из перечисленных выше.
Например, команда `sort` может быть подана на вход,
а вот `add 10` или `sort 10 20` — уже нет.

Гарантируется, что все координаты помещаются в стандартный тип `int`.

Пример интерактивной сессии (каждый ввод завершается переводом строчки, каждый вывод, если происходит, тоже):

| Ввод     | Вывод                   |
|:---      |:---                     |
|`add 1 2` |                         |
|`add 3 6` |                         |
|`add 4 6` |                         |
|`len`     |`3`                      |
|`add 1 2` |                         |
|`print`   |`(1 2) (4 6) (3 6) (1 2)`|
|`sort`    |`Unknown command`        |
|`rm 1 2 ` |                         |
|`print`   |`(4 6) (3 6)`            |
|`rma`     |                         |
|`print`   | *‹пустая строчка›*      |
|`len`     |`0`                      |
|`add 2 -4`|                         |
|`print`   |`(2 -4)`                 |
